A função "ntile" permite
observar a porcentagem
ou qualquer subdivisão
de uma linha específica.
Como vemos aqui,
o número especificado
nessa função
é o número de partes
pelo qual dividiremos a janela.
100 significa a porcentagem,
5 significa quintos
e 4 significa quartos.
Neste caso, "order by"
determina qual coluna utilizar
a fim de determinar os quartos,
utilizando a quantidade padrão.
Para cada linha,
a função "ntile:4"
observará o valor
da quantidade padrão
comparado às outras linhas
na janela,
e imprimirá o quarto
no qual o valor se encaixa.
Uma quantidade padrão igual a zero
estaria no primeiro quarto,
e o valor mais alto
ficaria na quarta parte.